# Небольшое учебное приложение, которое позволяет создавать, изменять и отслеживать выполнение задач (задачи будут структурно простыми, аналогичными Issue на GitHub).

## Требования к системе

* Система должна хранить задачи, содержащие:

    * Автора
    * Ответственного
    * Время создания
    * Время завершения
    * Название задачи
    * Текст задачи

* К задаче могут быть привязаны метки.

* Система должна хранить список пользователей.

* Система должна предоставлять REST API, позволяющий выполнять CRUD-операции с задачами по протоколу HTTP, используя формат сериализации JSON.

* Система должна поддерживать операцию массового создания задач на основе JSON с массивом задач.

#### (Разработка API выходит за рамки текущего модуля, и будет реализована позднее.)

### Задача: создать пакет, который бы позволял выполнять все требуемые приложению операции с БД.

К таким операциям согласно ТЗ, относятся:

* Создавать новые задачи
* Получать список всех задач
* Получать информацию о конкретной задаче по ее номеру
* Обновлять задачу по id
* Удалять задачу по id
* Создание массива задач

## Основные шаги разработки пакета

### Структура каталогов. Пакет для работы с БД помещаем в каталог pkg проекта.

### Разработка пакета. Проектирование и разработка пакета велась в следующем порядке:

1) Разработка типов данных хранилища и моделей.
2) Разработка конструктора.
3) Разработка методов.

### Дальнейшие улучшения проекта

1) Добавление тестирования

2) Реализация приложения web-сервера для работы с данными методами БД